|ID|PGSM-1002|
|---|---|
|Заголовок|Выпадающий список раздела "Сертификаты" пуст|
|Предусловия|1. Перейти на сайт [pitergsm.ru](http://pitergsm.ru/)  |
||2. Открыта главная страница|
|Шаги воспроизведения| 1. Навести курсор на раздел "Сертификаты"|
|ОР (Ожидаемый Результат)|Появляется выпадающий список с подразделами|
|ФР (Фактический Результат)| Нет выпадающего списка, появляется пустое серое поле|
|Постусловия||
|Окружение| Safari Версия 16.0 (17614.1.25.9.10, 17614), macOS Monterey v. 12.6|
|Приоритет|Низкий (Low)|
|Серьезность|Несущественный (Minor)|
|Описание||
|Доп.материалы| https://disk.yandex.ru/i/3ujzLhDxWmB7og|
